O que está me causando problemas são os pesadelos? É porque estou vendo coisas estranhas? É porque eu sinto que algo está me tocando quando na verdade nada está me tocando?
Eu tenho sintomas de esquizofrenia?
Onde você ouviu essa palavra? Quem te disse isso?
Eu a vi em um livro.
Lain-chan… estudar duro é algo bom, mas é muito perigoso tentar se autodiagnosticar quando nem ao menos se está doente.
Você já ouviu a expressão “doença e saúde começam com a mente”?
Não, nunca ouvi.
É mesmo?
Bom, se você começar a se autodiagnosticar você passará a acreditar que tem todos os tipos de doenças.
Eu só queria saber… o que está acontecendo comigo.
Sim.
Eu entendo.
Eu acho que suas intenções são boas.
Mas eu gostaria de pedir um favor a você.
Se você quiser melhorar, por favor não saia imaginando e… pesquisando por coisas que você acha que estejam erradas com você.
Você me promete?
Então você vai me ajudar a descobrir o que está errado?
É claro que sim!
Vamos fazer uma promessa.
Eu vou contar tudo à você.
Não vou esconder nada.
Se você mentir, vai engolir mil agulhas?
Hmm… você pode fazer algo ainda pior. Você pode martelar um prego na minha cabeça.
Você é estranha, sensei.
Ehehe. Mas eu realmente quero te ajudar.
Eu sou uma filha única, e eu sempre quis ter uma irmãzinha como você, Lain-chan.
Então você é a minha irmã mais velha, sensei?
Eu ficaria feliz se você me visse dessa maneira.
Eu vou!
Obrigada. Vamos terminar por hoje. Você deve estar cansada, não é?
Não, mas eu vou fazer do jeito que você disse.
Ótimo! Brincadeira, parece que sou eu quem está cansada.
Você está cansada de mim?
Não, não!
É só que eu estou muito ocupada com outros trabalhos.
Mal vejo a hora de nos vermos de novo.
Ainda bem.
Vamos, está ficando tarde e não quero que sua mãe fique preocupada.
Tchau, Touko-sensei.
Tchau, Lain-chan.
Só “Lain” está bom, seria estranho uma irmã mais velha usar “chan”.
Certo, então… Tchau, Lain.
Tchau.